Рекомендованное время на выполнение — 3 дня. Так цель будет быстрее достигнута!

1. Необходимо разработать REST API, предоставляющее возможность ведения блога.

2. API должен иметь минимум 2 сущности:

Пользователь
Пост
3. Пользователь должен иметь возможность:

создать
прочитать
изменить
удалить пост
4. Задание должно быть выполнено с помощью фреймворка Flask.

5. Задание необходимо предоставить в виде архива с исходными кодом или ссылки на репозиторий в github/gitlab

помимо кода, должна быть краткая инструкция по запуску задания
в инструкции необходимо указать примеры тела запросов, HTTP метод и соответствующие URL для осуществления операций
Обрати внимание! Необходим flask 3.
